1. Считать строки из файла и отобразить строки, которые содержат искомое слово W.
2. Реализовать стек строк, в который можно добавлять и удалять элементы. При добавлении
и удалении элементов должно запускаться событие.
3. Написать информационную систему о космических объектах: Звёзды, Планеты, Астеройды,
Чёрные дыры
а) Предусмотреть предустановленные значение для того, чтобы сразу вывести на печать
информацию
б) Сделать возможность печати списка объектов по выбранному типу
в) Сделать возможность добавления и удаления объектов
г) Использовать Linq
д) Данные хранить в файле
При работе использовать принципы ООП